
- Как определить, что мы все еще нормально входим в игру?
При нормальном в ходе в игру скачанная страница обязательно будет иметь подстроку 'playerName'.
Если она присутствует в исходном коде страницы, том мы нормально вошли.
Пример проверки:
    if 'playerName' not in html.text:
        pass

- Как единообразно управлять объектами, которые различно называются на разных серверах?
В отдельном файле хранится таблица соответствий названий на разлиячных языках к английскому языку.
API незаметно для пользователя определяет соответсвия и при необходимости производит замену.